Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/07_dealings_*_the_dark.po
Languages: ko, zh

source: This scenario’s 4 starting locations are arranged as shown above, and are connected through their connection symbols. Later during the scenario, the investigators will be instructed to put Grand Bazaar locations into play. <b>Each Grand Bazaar location is connected to each Grand Bazaar location adjacent to it.</b>
ko: 이번 시나리오의 시작 장소 4곳은 위 그림대로 배열되며, 연결 기호를 통해 서로 이어져 있습니다. 시나리오를 진행하다 보면, 조사자들은 ‘그랜드 바자르’ 장소들을 플레이 영역에 두라고 지시받을 것입니다. <b>모든 ‘그랜드 바자르’ 장소는 그 장소와 이웃한 각 ‘그랜드 바자르’ 장소로 이어져 있습니다.</b>
zh: 本场冒险中的4个起始地点将如上摆放，且透过其连接符号连接。在冒险开始之后，调查员将会被指示将大市集地点放置入场。<b>每个大市集地点与其相邻的大市集地点互相连接。</b>相邻的地点共享一个边(左、右、上或下)。共享一个角落的地点并不相邻。

source: Acolyte Concealed Mini-cards
ko: ‘사교도 시종’ 소형 은신 카드
zh: 祭司的隐蔽小卡

source: The first agenda of this scenario causes each [[Cultist]] enemy, including those from the Core Set, to gain the concealed keyword. Since the three Acolytes from the Core Set are not labeled as A, B and C, when resolving their concealed keyword, use any of the Acolyte (any) mini-cards along with their decoy. Likewise, when an “Acolyte (any)” mini-card is exposed, the exposing investigator may choose any Acolyte in the shadows to engage.
ko: 이번 시나리오의 첫 번째 주요사건은 모든 [[추종자]] 적(기본판에서 나온 적들도 포함하여)에게 ‘은신’ 키워드를 부여합니다. 기본판에서 포함된 ‘사교도 시종’ 3장에는 A, B, C 구분이 없으므로, 이 카드들의 ‘은신’ 키워드를 해결할 때, 유인책과 함께 구분이 없는 ‘사교도 시종(아무것이나)’ 소형 카드를 사용합니다. 마찬가지로, ‘사교도 시종(아무것이나)’ 소형 카드가 노출될 때, 그 카드를 노출시킨 조사자는 그림자 속에 있는 ‘사교도 시종’ 중 아무 것이나 선택해 교전해도 됩니다.
zh: 本场冒险中的第一张密谋将会导致每个[[异教徒]]敌人(包含基础游戏中的敌人)获得隐蔽关键字。因为从基础游戏拿取的三张祭司并无A、B和C的标示，当结算他们的隐蔽关键字时，使用祭司(任意)小卡与其诱饵。同理，当一张“祭司(任意)”小卡被揭露时，揭露的调查员可以选择任意一张在阴影中的祭司交战。

source: Check Campaign Log. If at least 1 key is bound to an investigator:
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. 조사자에게 결속된(조사자가 보유한) 열쇠가 1개라도 있습니까?
zh: 检查剧本日志。如果至少有1个密钥绑定调查员：

source: You reveal your Key and show it to Ms. Şahin, wondering if this is one of these artifacts she speaks of. “I see you are already in possession of one such object. Where did you acquire this?” You tell Ms. Şahin that you recovered this Key before one of her colleagues could cause further harm with it. “Key? Is that what you call them? Interesting. But not surprising. They have been called many things by many people throughout human history. Your terminology is apropos. They are the key to unlock power from other realms. Power enough to save the world, or to doom it.”
ko: 당신은 열쇠를 꺼내어 에제이에게 내보이고서, 그녀가 말한 유물이 이런 것을 일컫는 것인지 묻습니다. “그래요, 그쪽은 이미 그런 유물을 하나 가진 걸로 보이는군요. 이건 어디서 획득한 거죠?” 당신은 그녀의 동료가 이 열쇠로 더 큰 해악을 끼치기 전에, 빼앗은 것이라고 털어놓습니다. “열쇠라... 그쪽은 그걸 그렇게 부르는군요. 흥미롭네요. 하지만 그다지 놀랍진 않아요. 이런 것은 인류 역사에 걸쳐 수많은 사람이 수많은 이름으로 불러왔어요. 열쇠라는 칭호 역시 나름대로 적절한 것 같군요. 실제로도 이 유물은 다른 영역으로부터 새어 나오는 힘을 개방하는 열쇠 역할을 하니까요. 그러나 그 힘은 세상을 구할 수도, 세상에 파멸을 고할 수도 있어요.”
zh: 你向她展示你持有的密钥，想确认这是否是她提及的物件之一。“看来你已经取得其中一样了。你在哪里找到的？” 你告诉她你是在她的一位同志使用它造成更大的破坏前，从他手中夺来的。 “密钥？你们是这么称呼它的？很有趣，但也不意外，它们在人类历史上有过许多的名字。你们的称呼很恰当，它们是取得其他次元力量的关键，足以拯救世界，或是毁灭世界。”

source: Set each of the current locations aside, without discarding any cards or tokens at those locations. Those locations (along with cards and tokens at those locations) are not considered to be in play during act 2, but will re-enter play later in the same state. <i>(Investigators are not defeated during this process.)</i>
ko: 현재 플레이 상태인 장소들을 모두 비플레이 상태로 치워 두되, 이러한 장소에 있던 카드와 토큰은 버리지 않습니다. 이러한 장소는 (이러한 장소에 있던 카드 및 토큰과 함께) 주요목적 2 동안 플레이 상태가 아닌 것으로 간주하지만, 나중에 같은 상태로 다시 플레이 영역에 들어올 것입니다. <i>(이 과정에서 조사자들은 쓰러지지 않습니다.)</i>
zh: 将当前的每个地点放在一旁，不要弃掉在这些地点上的每张卡牌与标记。这些地点(和卡牌与标记)在场景2期间不被视为在场上，但是将会在之后的阶段重新放置入场。<i>(在此过程期间调查员不被视为击败。)</i>

source: Shuffle the seven Grand Bazaar locations and remove one of them from the game at random, without looking at it.
ko: ‘그랜드 바자르’ 장소 7장을 섞어 그중 1장을 확인해 보지 않고 무작위로 게임에서 제거합니다.
zh: 混洗七张大市集地点，并随机将其中一张从游戏中移除，不可查看。

source: Reveal a random token from the chaos bag, and choose the token below to determine the location layout (if none match, retry).
ko: 혼돈 주머니에서 무작위 토큰을 1개 공개하고, 아래 중 공개한 혼돈 토큰과 일치하는 것을 확인합니다(일치하는 것이 없다면, 재시도합니다).
zh: 从混乱袋中随机揭示一个标记，在以下的图例中找寻该标记符号对应的图例(如果找不到该标记，重抽)。

source: Put the remaining six Grand Bazaar locations into play, arranged in a pattern of rows and columns according to the randomly chosen diagram. Note that one of these locations is designated as the “entrance” and one is designated as the “east gate.”
ko: 남은 ‘그랜드 바자르’ 장소 6장을 무작위로 선택된 그림에 따라 가로줄/세로줄 방향으로 격자를 따라 배열하여 플레이 영역에 둡니다. 이러한 장소 중에서 “입구”로 지정된 장소 한 곳과, “동문”으로 지정된 장소 한 곳을 확인해 두세요.
zh: 将剩余的六张大市集地点放置入场，将卡牌的行列按照随机选到图例的样式排列。注意这些地点中的其中一个将会被指定为“入口”而一个则被指定为“东门”。

source: Location Placement - Act 2
ko: 장소 배치 - 주요목적 2
zh: 场景2地点摆放位置

source: Grand Bazaar
zh: 大市集

source: Entrance
ko: 입구
zh: 入口

source: East Gate
ko: 동문
zh: 东门

source: Move each investigator to the Grand Bazaar location marked in the randomly chosen diagram as the “entrance.”
ko: 모든 조사자를 무작위로 선택된 그림에 “입구”로 표시된 ‘그랜드 바자르’ 장소로 이동시킵니다.
zh: 将每位调查员移动到被随机选到图例指定为“入口”的大市集地点上。

source: Shuffle together each of the concealed mini-cards on the four locations from act 1, and divide them as evenly as possible among the Grand Bazaar locations in play.
ko: 주요목적 1에서의 네 장소에 있던 모든 소형 은신 카드를 합쳐 섞어 플레이 상태인 ‘그랜드 바자르’ 장소들 사이에 가능한 한 고르게 나누어 둡니다.
zh: 将场景1的四张地点隐蔽小卡混洗，尽可能将它们均匀分配到场上的大市集地点上。

source: You are now ready to proceed to act 2.
ko: 이제 주요목적 2로 넘어갈 준비가 되었습니다.
zh: 现在你已经准备好进入场景2了。

source: Finding the location of the talisman proved to be more difficult—and more deadly—than you thought. Ece was right: these cultists will stop at nothing to get their hands on the Key, and you worry there is nothing you can do to stop them. You hope that some day the Foundation may be able to recover the talisman and prevent whatever entity it binds from causing too much harm, but until then… you shudder and put such thoughts away for the time being. If Ece was right about one of her cohorts being behind this cult’s actions, you’ll surely see the talisman again.
ko: 주구가 보관된 장소를 찾는 일은 생각보다도 험난하고도 위험했습니다. 게다가 에제이의 말이 옳았습니다. 이 교단원들은 열쇠를 손에 넣기 위해서는 갖은 수단과 방법을 가리지 않았으며, 안타깝게도 당신에게는 이들을 막을 방도가 없었습니다. 언젠가는 재단이 주구를 되찾아 주구에 묶인 존재가 더는 해를 끼치지 못하도록 막을 수 있기를 바라지만, 그때까지 사교도들이 저지를 짓을 생각하면... 당신은 몸서리를 치며 당분간은 그런 생각은 제쳐두기로 합니다. 교단의 배후에 동지회 일원이 있다는 에제이의 말이 옳다면, 언젠가 다시 주구를 보게 될 날이 올 것입니다.
zh: 寻找护符的过程比你想像中更加困难，也更加危险。艾洁是对的，这些邪教徒会不择手段取得密钥，而你无法阻止他们。你希望基石能在护符中的灵体被释放并造成重大破坏前取回护符。但现在你让自己暂时不去思考这件事，如果像艾洁说的，有结社成员在幕后操纵，那你一定会再见到这个护符。

source: Finding the location of the talisman proved to be more difficult—and more deadly—than you thought. Ece was right: these cultists will stop at nothing to get their hands on the Key, and you worry there is nothing you can do to stop them…
ko: 주구가 보관된 장소를 찾는 일은 생각보다도 험난하고도 위험했습니다. 게다가 에제이의 말이 옳았습니다. 이 교단원들은 열쇠를 손에 넣기 위해서는 갖은 수단과 방법을 가리지 않았으며, 안타깝게도 당신에게는 이들을 막을 방도가 없었습니다...
zh: 寻找护符的过程比你想像中更加困难，也更加危险。艾洁是对的，这些邪教徒会不择手段取得密钥，而你无法阻止他们……

source: The Red-Gloved Man is the bearer of The Twisted Antiprism. Update the Campaign Log accordingly.
ko: ‘붉은 장갑을 낀 남자’가 ‘뒤틀린 안티프리즘’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 戴红手套的男子是扭曲棱镜承受者，并将此记录在剧本日志中。

source: Ece Şahin is the bearer of The Twisted Antiprism. Update the Campaign Log accordingly.
ko: ‘에제이 샤힌’이 ‘뒤틀린 안티프리즘’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 艾洁·沙辛是扭曲棱镜承受者，并将此记录在剧本日志中。

source: <i>If the cell refused Ece's offer</i>:
ko: <i>독립 조사팀이 에제이의 제안을 거절했다</i> 항목이 기록되어 있습니까?
zh: 如果<i>拒绝艾洁</i>：

source: <i>If the cell is working with Ece</i>, or <i>if the cell is deceiving Ece</i>:
ko: <i>독립 조사팀이 에제이와 함께 일한다</i> 항목이나 <i>독립 조사팀이 에제이를 속이고 있다</i> 항목이 기록되어 있습니까?
zh: 如果<i>与艾洁合作</i>或<i>欺骗艾洁</i>：

source: Choose an investigator to be the bearer of The Twisted Antiprism and update the Campaign Log accordingly.
ko: 조사자 한 명이 ‘뒤틀린 안티프리즘’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 选择一位调查员成为扭曲棱镜承受者，并将此记录在剧本日志中。

source: Bearer of The Twisted Antiprism
ko: ‘뒤틀린 안티프리즘’ 열쇠의 보유자
zh: 扭曲棱镜承受者

source: <i>If the cell is working with Ece</i>:
ko: <i>독립 조사팀이 에제이와 함께 일한다</i> 항목이 기록되어 있습니까?
zh: 如果<i>与艾洁合作</i>：

source: <i>If the cell is deceiving Ece</i>:
ko: <i>독립 조사팀이 에제이를 속이고 있다</i> 항목이 기록되어 있습니까?
zh: 如果<i>欺骗艾洁</i>：

source: Ece trusts the cell.
ko: 에제이가 독립 조사팀을 신뢰한다
zh: 赢得艾洁的信任。

source: Ece does not trust the cell.
ko: 에제이가 독립 조사팀을 신뢰하지 않는다
zh: 失去艾洁的信任。

source: Once you and Ece are safely out of the city, you seal the talisman back in its case, speaking the proper words to contain its power. As you do, the uncanny eclipse looming over the city comes to a swift end.
ko: 에제이와 당신은 이스탄불에서 안전하게 빠져나왔고, 주구를 다시 함에 봉인하고서 그 힘을 억제할 주문을 욉니다. 그러자, 도시 위로 불길한 위용을 떨치던 기괴한 일식도 금세 사그라듭니다.
zh: 当你跟艾洁安全逃离城市后，你立刻将护符放回盒子中封存，念出正确的咒语来抑制它的力量，天空中异常的日蚀很快的消散了。

source: You take a moment to look out over the sea and appreciate the beauty in the gentle waves, glimmering with the reflection of the now-shining sun. As you leave Istanbul behind, you allow yourself a bit of hope. Perhaps you could have trusted Ece more, but… you shake your head, filled with grim resolve. No—this relic is something you must protect yourself. Someone else might use it for ill. At least in your hands, you know it’s safe.
ko: 당신은 잠시 바다를 바라보면서, 아름답게 부서지는 파도와 다시 찬란한 햇빛을 흩뜨리며 반짝이는 수면을 감상합니다. 당신은 자그마한 희망을 품고서 이스탄불을 떠납니다. 한편 에제이를 신뢰하는 게 어땠을까 하는 생각도 들었지만... 당신은 단호한 결의를 품고서 고개를 젓습니다. 그런 생각은 집어치우는 게 좋겠습니다. 이 유물은 당신 스스로 지켜내야만 합니다. 다른 이들이 사악한 목적으로 사용할 수 있는 강력한 유물인 만큼, 당신의 수하에 있는 것이 안전할 것입니다.
zh: 海面在归来的阳光照射下闪闪发光，你花了片刻时间欣赏美丽的海洋与海浪。你终于成功离开伊斯坦堡，心中燃起一丝希望。也许你该多信任艾洁一点的，但是……抱著沉重的决心，你摇了摇头。不，这个物件必须由你自己保护。其他人可能会利用它从事邪恶的目的，至少在你手里你能确定它是安全的。

source: Ece breathes an unsure sigh, worry still etched in her expression. “Well, in case they saw me, I should probably leave Istanbul for a short while. I’ll have to put in a leave of absence at the museum. In the meantime…” she turns to face you, eyebrows raised. “As for our agreement…?”
ko: 에제이가 꺼질 듯한 한숨을 내뱉습니다. 아직도 에제이의 얼굴에는 걱정이 뚝뚝 묻어납니다. “음, 교단원들이 저를 봤을지도 모르니, 저도 잠시 이스탄불을 뜨는 게 좋겠어요. 박물관 측에는 휴가를 내겠다고 해야죠. 자, 그럼...” 에제이가 당신을 바라보며 눈썹을 치켜올립니다. “우리가 합의했던 대로 해야겠죠?”
zh: 艾洁似乎还没松懈下来，她的表情写著担忧。“他们也许会认出我，看来我最好暂时离开伊斯坦堡，我得通知博物馆我将缺席一阵子。现在……”她转身面向你，挑起眉毛问道：“关于我们的协议……？”

source: You hand over the talisman, trusting that Ece will keep it safe in her possession as promised. She breathes a sigh of relief as she stores it safely in her side pack. “Thank you. For trusting me,” she says. “I’ll keep it on my person at all times.” You take a moment to look out over the sea and appreciate the beauty in the gentle waves, glimmering with the reflection of the now-shining sun. Finally, you ask Ece where she will go now that her position in Istanbul is compromised. “There is a place where the Coterie meets in secret. To go over… important happenings. We do not consort often, but I believe these events warrant a caucus. I will have to call the rest to assemble.” She sneaks a furtive glance in your direction. “Perhaps, when that times comes, we will meet again.” As you leave Istanbul behind, you allow yourself a bit of hope.
ko: 당신은 약속대로 에제이가 주구를 안전히 지킬 것이라 믿으며 주구를 넘깁니다. 에제이는 그제야 안도의 한숨을 지으며, 옆으로 둘러맨 가방에 조심스럽게 주구를 넣고서 감사의 인사를 전합니다. “절 믿어 줘서 고마워요. 언제 어디서든 지니고 다닐게요.” 당신은 잠시 바다를 바라보면서, 아름답게 부서지는 파도와 다시 찬란한 햇빛을 흩뜨리며 반짝이는 수면을 감상합니다. 마지막으로 당신은 이스탄불에서의 지위가 위태로워졌으니 어디로 향할 예정인지 에제이에게 물어보았습니다. “붉은 동지회가 비밀 회합을 가지는 곳이 있어요. 중요한 사건을... 논의하기 위한 곳이죠. 저희는 자주 모이는 편은 아니지만, 이번 사건의 경우라면 총회를 열 만한 사안이라고 생각해요. 나머지 일원을 불러 모아야죠.” 에제이가 슬그머니 당신 쪽을 바라보며 말을 잇습니다. “그때가 되면 다시 만나게 될지도 모르겠네요.” 당신은 자그마한 희망을 품고서 이스탄불을 떠납니다.
zh: 你交出护符，相信艾洁会保护好它，就像她承诺过的那样。她松了口气，将护符收进背包里。“谢谢你信任我。我会无时无刻带著它。”海面在归来的阳光照射下闪闪发光，你花了片刻时间欣赏美丽的海洋与海浪。终于，你问艾洁既然无法回到伊斯坦堡，她准备去哪里。她回答：“有一个结社秘密集会的场所，我们会在那里讨论……重要的议题。我们不常聚会，但我认为最近的事件必须召开会议进行讨论，我会连络其他人来集合。”她偷偷看了你一眼后说：“也许，当时机到来，我们会再见面。”当你终于成功离开伊斯坦堡时，心中燃起一丝希望。

source: You lock eyes with Ece and apologize, explaining that you cannot give it to her. Especially after seeing the havoc it could wreak when unsealed. Her expression sours into cold anger. “I see.” She narrows her eyes. “…you had no intention of ever giving it to me,” she guesses correctly. You try to explain, but she stops you. “No, I understand. Really, I do.” She takes a step back, her posture wary, defensive. “You’re just like the others. You’ll do anything to get your hands on the Keys, won’t you?” You protest—it’s not that you want them for yourself, it’s just that you need to keep watch over them. In your possession, they’ll be safe, and only ever used to protect humanity. “And what do you suppose the rest of them say?” She barks. “Tzu? Amaranth? Álvarez? The very same. ‘It’s for the good of humanity,’ they claim, and to that end, all means are justified.” She turns and departs, her final words lingering in the air: “You would fit in nicely with the Coterie.” As you leave Istanbul behind, you reflect on your decision, turning the sealed case over and over in your hands. You know it was the right thing to do, but still, Ece’s words haunt you. Perhaps you’ll be able to reconcile some other time… if she’ll even hear you out.
ko: 당신은 에제이의 눈을 바라보면서 주구를 넘겨줄 수는 없다고 사과합니다. 특히 이것의 봉인이 풀렸을 때 어떤 대참사가 일어날 수 있는지 두 눈으로 목도했으니, 다른 이의 손에 맡길 수 없었습니다. 에제이의 얼굴이 냉혹한 분노로 뒤틀립니다. “알겠어요. 애초부터 넘길 생각이 없던 거로군요.” 그녀가 눈썹을 가늘게 뜹니다. 틀린 말은 아니었습니다. 당신은 해명하려 했지만, 에제이가 대번에 말을 내칩니다. “그럴 필요 없어요, 이제 알겠어요. 알겠다고요.” 에제이는 한 발짝 물러서며 조심스럽고 방어적인 태세를 취합니다. “당신도 다른 이들과 똑같아요. 열쇠를 손에 넣으려면 무슨 짓이든 할 거잖아요. 안 그래요?” 당신은 자신의 안위를 위해서 열쇠를 취하는 것이 아니라, 수중에 두고 감시하기 위한 것일 뿐이라고 항변합니다. 그리고 당신이 갖고 있다면, 열쇠는 안전할 것이며 오직 인류를 수호하는 데만 사용할 것이라고 설득해 봅니다. 그러나 에제이는 퉁명스럽게 되받아칠 뿐입니다. “그럼 다른 사람들은 뭐라고 말했을 것 같아요? 쯔싼냥? 아마란스? 알바레스? 다 똑같았어요. ‘인류의 안녕을 위한 거야’, 다들 그렇게 말하더군요. 그 모두가 대의를 위해서라면 어떤 수단이든 정당화된다고 말했죠.” 에제이가 돌아서며 남긴 마지막 말이 머릿속에 계속 맴돕니다. “그쪽은 차라리 동지회 것들과 합이 잘 맞겠군요.” 당신은 이스탄불을 떠나는 길에, 주구가 봉인된 함을 손에서 이리저리 돌려가며 자신의 결정을 돌이켜 봅니다. 당연히 올바른 선택을 한 것이지만, 에제이의 마지막 말이 머릿속에서 지워지지 않습니다. 언젠가 에제이와 화해할 수 있는 날이 올지도 모릅니다... 물론 에제이가 당신의 말을 끝까지 들어준다면 말입니다.
zh: 你带著抱歉的目光看著艾洁，解释你不能将护符交给她，尤其是在看到它解除封印后能带来什么灾难。她的脸色变的难看，充满冷冽的愤怒。她瞇起眼说：“我懂了，你从一开始就没打算交给我。”她猜中了，你试著解释，但被她打断。“不，我了解，真的。”她满怀戒备的向后退，“你就跟他们一样，不择手段就只为得到密钥对吧？”你抗议，你不是为了自己，只是为了保护它们。它们在你的看顾下会很安全，甚至能用来保护人类。“你以为他们不是这样说的吗？”艾洁吼到，“梓？永生花？阿瓦雷兹？他们都这样说，‘为了全人类的利益’，然后为此不择手段。”她转身离开留下最后一句话：“你跟结社会很合得来的。”当你终于离开伊斯坦堡，你不断翻转著封印的盒子，反思著你的决定。你知道自己是正确的，但艾洁的话在你心中盘旋不去。也许某天你们能够和解……如果她还愿意听你说话的话。

source: You managed to find the location of the talisman, but the cult was one step ahead of you, swooping in and snatching it for themselves. Before you knew it, they had escaped the city with the entity unsealed. Who knows what horrors they’ve unleashed upon the world. You hope that some day the Foundation may be able to recover the talisman and prevent whatever entity it binds from causing too much harm, but until then… you shudder and put such thoughts away for the time being. If Ece was right about one of her cohorts being behind this cult’s actions, you’ll surely see the talisman again.
ko: 간신히 주구가 보관된 장소를 찾아냈으나, 교단이 당신보다 한 발짝 앞서 나갔습니다. 그들은 결국 주구를 손에 넣었고, 당신이 알아차리기도 전에 봉인되어 있던 존재를 해방한 후 이스탄불에서 빠져나갔습니다. 그들이 세상에 대체 어떤 무시무시한 것을 풀어놓았는지 누가 알겠습니까? 언젠가는 재단이 주구를 되찾아 주구에 묶인 존재가 더는 해를 끼치지 못하도록 막을 수 있기를 바라지만, 그때까지 사교도들이 저지를 짓을 생각하면... 당신은 몸서리를 치며 당분간은 그런 생각은 제쳐두기로 합니다. 교단의 배후에 동지회 일원이 있다는 에제이의 말이 옳다면, 언젠가 다시 주구를 보게 될 날이 올 것입니다.
zh: 你终于找到了护符的所在，但邪教成员抢先你抵达将其带走了。在你发觉前，他们已经解除了其中灵体的封印并离开了城市，没人知道他们释放了什么恐怖的存在到这世界上。你希望基石能在护符中的灵体造成重大破坏前取回护符。但现在你让自己暂时不去思考这件事，如果像艾洁说的，有结社成员在幕后操纵，那你一定会再见到这个护符。
